הוספתי את הגרסא של טל לעבודה הזאת בגלל שהייתה בעיה חמורה בגרסא של מיי צ'יינג'ס. הבעיה שם היתה עם המיימדים של הטיפוס שהאוכלוסיה ההתחלתית הייתה
 עשויה ממנו.
בפיתרון המקורי ( זה שהוגש כעבודת בית  שקיבלתי עליה : ) כל אינדיבידואל באוכלוסיה הוא היה מטריצה דו ממימדית במיימד של אחד על מאה חמישים 
( במקום שיהיה סתם מערך בגודל מאב חמישים). הדבר הזה עשה בעיות קשות במיוחד בגזרה של הקרוס אובר והמוטציה שמיממשתי. במימוש של האופרטורים
אני התיחסתי (בתחביר) אל כל אינדיבידואל כמערך ( ולא כמטריצה במיימדים של אחד על מאה חמישים) וזה דפק את כל הסיפור חזק .במיוחד בחלק של המוטציה ששם 
הגעתי למצב אבסורד  שכל איבר אטומי ( כלומר, מספר מתוך פרמוטציה) הוא מערך בגודל של אחד על אחד!!!
דברים הזוים מאוד קרו וקיבלתי הרבה שגיאות של  shape mismatch  ואפילו שגיאה אחת כזאת כאשר המיימדים היו זהים לחלוטין.

בכל מקרה בגרסא הזאת, האוכלוסיה היא רשימה של מערכים של נאם פאי, וכל אחד תוך הרשימה, הוא מערך של נאם פאי והכל עובד כמו שצריך.

הערה חשובה:


הוספת ההורה החזק ביותר אל הדור הבא, עשתה שינוי דרמתי שאי אפשר לתאר בתוצאות.
לפני ההוספה הפלט היה ממש תקוע על אותו מספר  "מינימאלי" של חמישים אלף. הדפסתי את האוכלוסיה בסוף הריצה, היא הייתה תקינה וגרועה!
כאשר הוספנו את ההורה החזק פעמיים, נהיה ממש שינוי דרמטי והתכנית ירדה ממינימום של חמישים אלף למינימום של 19 אלף.